¿Que es rvm (Ruby Version Manager )?

Rubí Manager Versión, a menudo abreviado como RVM, es una plataforma unix
de software diseñada para gestionar varias instalaciones de Ruby en el mismo dispositivo.

¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterior?

Con el interprete de ruby no nos muestra el objeto nil y con el interprete interactivo si 

 ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete
interactivo y con pry?

con el interprete interactivo no te muestra el objeto nil y aqui si lo muestra debajo 